Repository: BENBELLA23/packages-i18n
Catalog: */po/n.*.po
Languages: ja

source: A module that synthesises uid/gid's from bare uid's for container compatibility
ja: コンテナの互換性のために、生の uid から uid/gid を合成するモジュール

source: NSS Synth is a module that synthesises uids/gids into real groups. This means that when you have a container with bare uids/gids, these are able to resolve to a concrete user name and group name so that calls like getpwnam() function correctly.
ja: NSS Synthは、uid/gid を実際のグループに合成するモジュールです。つまり、生の uid/gid を持つコンテナがある場合、実際のユーザ名とグループ名に解決して、getpwnam() のような呼び出しが正しく機能するようにします。

source: DCF77 related tools
ja: DCF77関連ツール

source: DCF77 related programs. There are currently two tools: * testdcf, a simple DCF77 raw impulse test program. * dcfd, a simple DCF77 raw impulse receiver with NTP loopfilter mechanics for synchronisation.
ja: DCF77関連プログラム 現在、2つのツールがあります。*testdcf、単純なDCF77 raw インパルステストプログラムです。* dcfdは、同期のためのNTPループフィルタ機構を備えた単純なDCF77生インパルス受信機です。

source: Improved implementation of Network Time Protocol
ja: Network Time Protocolの実装の改善

source: A more secure implementation of NTP, derived from NTP Classic, Dave Mills’s original.
ja: Dave MillsのオリジナルであるNTP Classicから派生した、NTPのより安全な実装。

source: Development files for ntpsec
ja: ntpsec 用の開発ファイル

source: This package contains libraries needed to develop application that use ntpsec.
ja: このパッケージには、ntpsec を使用するアプリケーションの開発に必要なライブラリが含まれています。

source: Documentation for ntpsec
ja: ntpsecのドキュメント

source: Documentation files generated from asciidoc for ntpsec.
ja: ntpsec用にasciidocから生成されたドキュメントファイル。

source: Utilities and commands for ntp
ja: ntp用のユーティリティとコマンド

source: The ntpsec utilities relying on the python module of ntp
ja: ntpのpythonモジュールに依存するntpsecユーティリティー

source: Get notifications from the phone or tablet
ja: 電話またはタブレットから通知を取得

source: Nuntius is a daemon that connects to another Nuntius app running on a phone or a tablet and proxies the notifications using Bluetooth.
ja: Nuntiusは、スマートフォンやタブレットで動作している別のNuntiusアプリに接続し、Bluetoothを使って通知をプロキシするデーモンです。

source: Translations for package nuntius
ja: nuntius 向け翻訳パッケージ

source: Provides translations for the "nuntius" package.
ja: nuntius パッケージ向けの翻訳データです。

source: GTK launchers and menu for sway and i3
ja: GTKランチャーとswayおよびi3のメニュー

source: GTK-based launchers: application grid, button bar, dmenu for sway and other window managers.
ja: GTKベースのランチャー:アプリケーショングリッド、ボタンバー、dmenu for swayやその他のウィンドウマネージャ。

source: The flying rainbow cat rendered in a terminal
ja: ターミナル中でレンダリングされた空飛ぶ虹の猫

source: nyancat is an animated ANSI/xterm-88 color text program that renders a loop of the classic Nyan Cat animation. It includes a telnet server.
ja: nyancat はアニメーション化された ANSI/xterm-88 カラーテキストプログラムで、古典的な Nyan Cat アニメーションのループをレンダリングします。Tel netサーバが含まれています。

source: Documentation of Python bindings for notmuch
ja: notmuch 用 Pythonバインディングのドキュメント

source: Documentation of Python interface (bindings) for notmuch
ja: notmuch 用 Pythonインターフェース(バインディング)に関するドキュメント

source: Python3 bindings for the notcurses library
ja: notcursesライブラリ用のPython3バインディング

source: notcurses facilitates the creation of modern TUI programs, making full use of Unicode and 24-bit TrueColor. Its API is similar to that of NCURSES, but extends that with z-buffering, rendering of images and video using ffmpeg, alpha blending, widgets, palette fades, resize awareness, and multithreading support. This subpackage contains the python3 bindings for the notcurses library.
ja: notcursesは、Unicodeと24ビットTrueColorを最大限に活用して、現代的なTUIプログラムの作成を容易にしています。そのAPIはNCURSESのAPIと似ていますが、zバッファリング、ffmpegを使用したイメージとビデオのレンダリング、アルファブレンディング、ウィジェット、パレットフェード、サイズ変更アウェアネス、マルチスレッドサポートなどを拡張しています。 このサブパッケージには、notcursesライブラリのpython3バインディングが含まれています。

source: Python ntpsec bindings
ja: Python ntpsecバインディング

source: The ntpsec python bindings used by various ntp utilities.
ja: さまざまなntpユーティリティーで使用されるntpsec pythonバインディング。
